tips 1
zipline成交是需要考虑成交量的，因为如果资金量太大，那么很可能zipline会逐日成交。如果没有volume数据，zipline就不会出现逐日成交的情形。相关代码可以查询zipline.finance.blotter 和zipline.finance.slippage 
tips 2 
zipline 如果做空，不能使用现金这一指标，因为与常识可能违背，其做空时，可用资金在上升
tips 3
min(cash,portfolio_value * 0.2) 很可能造成负数，因此本应该买多单的，变成卖空，与预期相反
每次order如果成交量太大，那么平台会自动地与当日成交量进行比较，最大下单量不能超过当日成交量的2.5%，
超出之后的部分只能在次日继续下单，因此会有分单下单的情形，可以参考order里面的filled和amount，一个表示已经成交
的数量，一个表示目标成交数量，其差值表明接下来继续下单的数量。通过这点，可以看出，策略资金本金不要初始化太大。
其次，在分单下单后，其实position里依然是具有该股票的，所以如果通过持仓天数来判断下单，会造成重复下单的陷阱。




